एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 11=
अफ़सोस की बात है।
यह सचमुच बिखर गया है।
लेकिन यह सुन्दर है.
क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
मेरा मतलब है,
मैं तुमसे तब मिला था जब मैं छोटा था।
जब मैं सात वर्ष का था,
मैं गलती से पानी में गिर गया
और उससे पहले की सारी यादें खो दी।
मैं किसी तरह ये काम कर लूंगा
अब ज़ू परिवार.
मेरी बहन नुआनुआन
दयालु और शुद्ध है.
डोंगयांग और जियाओकियान हमारे साथ अच्छा व्यवहार करते हैं।
दादी
काफी सख्त है.
लेकिन हमारी ओर,
वह स्नेही रही है.
क्या वे
मेरे बारे में जानते हो?
चिंता मत करो।
वे तुम्हें अवश्य स्वीकार करेंगे।
मैं नहीं
बाहरी व्यक्ति बनना चाहते हैं।
यह संसार विशाल है।
मेरे लिए हमेशा एक जगह है.
आज आपसे मिलकर मुझे खुशी हुई।
चलो भी।
मैं भी प्रसन्न हूं.
चलो, यहीं से अलग हो जाएं।
मुझसे फिर मत मिलना.
मुझे वापस दो.
बैंकनोट्स.
मेरी सिक्का थैली.
ठीक है।
हेयरपिन.
अच्छा।
तुमने अभी मुझे गले लगाया
और इतनी सारी चीज़ें चुरा लीं?
यह पैसा मेरी वापसी के लिए पर्याप्त है।
इसे रख लो।
मैं अब ज़ू परिवार का प्रबंधन करता हूं।
मैं तुम्हें दूंगा
500 लिआंग प्रति वर्ष.
हम भाई हैं
एक ही तारीख को जन्मे।
अब तुम वयस्क हो गए हो।
अब से,
पैसे का अच्छा प्रबंधन करें.
हम भाई हैं?
की गई गलतियाँ
इसे पूर्ववत नहीं किया जा सकता.
इसके बाद,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
लेकिन आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
फिर से गलत काम करना।
तुम्हें एक धर्मी व्यक्ति की तरह जीना चाहिए,
ठीक है?
आप
मेरी रक्षा करो?
मुझे यह जानकर खुशी हुई
मेरा एक भाई है.
पढ़ना
मेरे लिए चुनौतीपूर्ण है.
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ
मदद करना है
पारिवारिक मामलों के साथ.
जब तुमने उस अधिकारी को धोखा दिया,
आप बहुत विश्वसनीय और बातूनी हैं।
आप असाधारण रूप से बुद्धिमान होंगे।
स्कूल में ठीक से पढ़ाई क्यों नहीं की जाती?
आप शाही परीक्षा उत्तीर्ण कर सकते हैं,
और परिवार को सम्मान दिला सकते हैं।
परिवार को सम्मान दिलाओ?
परिवार को सम्मान दिलाओ.
ठीक है।
सौदा।
मैं आपसे फिर मिलूंगा.
अच्छी खबर!
सब लोग आओ!
पिताजी फिर से जाग गए हैं!
बेटा, तुम अंततः ठीक हो गये।
यद्यपि आप गंभीर रूप से बीमार थे,
इससे ज़ू परिवार को
एक अच्छी बहू मिली।
मैं सुश्री वांग हूं।
अपनी बीमारी के दौरान,
वह हमारे पूरे परिवार की देखभाल करती थी।
अब जब आप यहाँ हैं,
के जाने
आज ही विवाह समारोह संपन्न करें।
चूँकि आप पहले से ही विवाहित हैं,
कड़ी मेहनत करनी चाहिए
बच्चा पैदा करना
ज़ू परिवार की वंशावली को जारी रखने के लिए।
यही बात मायने रखती है।
क्या आप सहमत हैं, सुश्री वांग?
दादी.
यह थोड़ा जल्दबाजी हो सकती है.
क्या यह जल्दबाजी है?
हाँ।
बिल्कुल नहीं।
(चूंकि आप मुझे नहीं बताते, ज़ू हेक्सू।)
(मैं तुम्हारे पिता से पूछूंगा।)
यह बिल्कुल भी जल्दबाजी नहीं है।
मैंने विवाह समारोह संपन्न नहीं किया है ।
अब,
हम अंततः इसे पूरा कर सकते हैं।
सब लोग चले जाओ.
सुश्री वांग.
मेरे बेटे का अच्छे से ख्याल रखना.
डोंगयांग.
क्या गलत?
डोंगयांग, क्या हुआ?
जियाओकियान, मेरे पैर पर क्यों पैर रख रहे हो?
उससे ठेस पहुँचती है!
मैं...
डोंगयांग को स्थानांतरित कर दिया गया होगा
जब उसने पिता को जागते देखा,
पुराने दिनों को याद करते हुए
कि पिताजी ने उसे खाना खिलाया, है ना?
मैं...
हेक्सू डोंगयांग को सबसे अच्छी तरह समझता है।
यहाँ हर कोई जानता है
पिता डोंगयांग से सबसे ज्यादा प्यार करते हैं,
हमेशा उसके साथ एक बच्चे की तरह व्यवहार करना,
और उसे खाना खिलाना बहुत पसंद है।
जब से पिताजी बीमार पड़े हैं,
अब किसी ने भी
डोंगयांग के साथ ऐसा व्यवहार नहीं किया है।
हाँ।
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
मेरे बेटे!
मेरे प्यारे बेटे!
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
शांत हो जाएं।
चलो आज इसे छोड़ देते हैं।
पिता।
इंतज़ार।
बातचीत करो।
यदि आप संभोग नहीं करना चाहते,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
यह आप ही हैं जो नहीं चाहते कि मैं ऐसा करूं, है ना?
सही।
मैं नहीं।
मुझ पर आसक्ति करना बंद करो,
और मेरे निजी मामलों में तांक-झांक करना बंद करो।
सब कुछ जानना
इससे आपको केवल नुकसान ही होगा.
(ज़ू हवेली)
अनुमान
क्या!
आज शुभ दिन है।
दादी, आप सही कह रही हैं।
आज, हमारे ज़ू परिवार की
पूर्व में ज़मीन का एक टुकड़ा
फसल पैदा करता है,
काफी महत्वपूर्ण.
यह एक शुभ संकेत है.
यह तो केवल पहला मामला है।
एक और है.
दादी, आप सचमुच अद्भुत हैं।
किरायेदारों को
पिता के ठीक होने की खबर मिली
और शमनों को काम पर रखना चाहते हैं
पिता के दुर्भाग्य को दूर करने के लिए।
यह एक और शुभ संकेत है।
क्या आप सहमत हैं, पिताजी?
हेक्सू,
यह काफी थका देने वाला है.
आइये, उन्हें परेशानी से बचाएं।
इसमें कोई परेशानी नहीं है, पिताजी.
बिल्कुल नहीं।
पिता,
सचमुच कोई परेशानी नहीं.
आपको अवश्य उपस्थित होना चाहिए,
सही?
उनको धन्यवाद देने के लिए.
हेक्सू सही है.
हाँ।
मैं भर गया हूँ, दादी माँ।
तुम दोनों कहाँ जा रहे हो?
मेरी बात अभी ख़त्म नहीं हुई थी।
हमने खाना खा लिया है।
पर्याप्त समय लो।
हाँ, हेक्सू सही है।
ज़ू हेक्सू
हर दिन परेशानी पैदा करता रहता है।
(चावल: 500 लिआंग)
यहाँ कुछ गड़बड़ है.
आज मैंने खाता-बही में कुछ गड़बड़ी देखी ।
(अब वे बाहर आ गए हैं)
(ताकि मैं ठीक से जांच कर सकूं.)
(इसका खर्च 500 लिआंग है)
(इसमें सटीक टिप्पणी और समय नहीं है)
(लेकिन अभी भी एक सुराग है.)
(यह 13 साल पहले शुरू हुआ था)
(जैसा कि इस बहीखाते में देखा गया है।)
(प्रति वर्ष 500 लिआंग का व्यय)
(सभी एक ही दक्षिणी तट की ओर बहते थे।)
(झांग फू)
झांग फू?
(मुझे याद है कि यह नाम परिवार रजिस्टर में सूचीबद्ध नहीं था ।)
(यह हो सकता है...)
भगवान ज़ू.
मुझे संदेह है कि ज़ू हवेली ने
लोगों को बर्खास्त कर दिया
13 साल पहले.
जाकर इसकी जांच करो.
समझा।
मूर्ख!
(ज़ू हेक्सू यहाँ नहीं है।)
(मुझे दूसरों से पूछताछ करने दीजिए।)
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
इस आदमी को देखा?
पिता?
मुझे पेशाब करना है।
मैं वापस जा रहा हूं.
(ज़ू हवेली)
आप कौन हैं?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्षमा करें, मेरे प्रभु.
कदम!
बूढ़ी मैडम के आदेश से,
आज मेरे स्वामी का समापन का दिन है।
सब लोग,
हर आखिरी नौकर सहित,
उन्हें अपने कमरों में ही रहना होगा।
कोई अपवाद नहीं.
मेरे बेटे,
यह सबसे अच्छा है जो मैं कर सकता हूं।
जब मेरी शादी ज़ू परिवार में हुई,
आप गंभीर रूप से बीमार पड़ गए।
अब जब आप ठीक हो रहे हैं,
मैं अभी भी आपके बारे में बहुत कम जानता हूं।
मुझे डर है कि मैं
अनजाने में आपको नाराज कर सकता हूं।
हमारी परिणति से पहले,
आइये एक ईमानदार बातचीत करें,
तो हम अपनी शादी को
पूरी पारदर्शिता के साथ आगे बढ़ाएंगे।
आप ठीक कह रहे हैं।
जैसी आपकी इच्छा।
वांग फेंग!
आप कहां हैं?
आप कहां हैं, वांग फेंग?
वांग फेंग!
वांग...
हेक्सू.
आज हमारे पास एक महत्वपूर्ण कार्यक्रम है।
कोई भी अपने कमरे से बाहर नहीं जा सकता।
तुम्हारे सहित।
मैं समझ गया, दादी माँ।
मैं यहाँ पिताजी के पास हूँ।
मैं जा रहा हूं।
जा रहा हूँ.
तुम दोनों ने मुझे धोखा दिया!
दादी.
मैं
मैं पिताजी से कहना चाहता हूँ कि वे मुझे खाना खिलाएँ।
यह परिवार मेरे बिना नहीं रह सकता।
यहां कोई भी विश्वसनीय नहीं है।
उसे उसके कमरे तक ले जाओ.
सौतेली माँ.
कदम...
पिता वापस आ गए?
वह वापस आ गया है.
वह सौतेली माँ के कमरे में है?
कोई अनुमान नहीं।
अरे नहीं!
वे अवश्य ही संभोग कर चुके होंगे।
हेक्सू, जियाओकियान।
तुम इतना शोर क्यों मचा रहे हो?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
दादी.
दोपहर हो चुकी है।
डोंगयांग जाग रहा है।
पिता और सौतेली माँ क्यों नहीं जागे?
वे कल रात व्यस्त थे।
उन्हें अधिक समय तक आराम करने दें.
पिता।
माँ, सुप्रभात.
आपने कड़ी मेहनत की है.
आपकी पत्नी कहाँ है?
सुश्री वांग.
आराम से।
आपने कड़ी मेहनत की है.
बिल्कुल नहीं।
यह भगवान है जिसने कड़ी मेहनत की है।
इसलिए,
कल रात आपने एक दूसरे के सामने खुलकर बात की?
उसने कल रात कहा,
"हम अपनी शादी को बनाएंगे
पूर्ण पारदर्शिता पर।"
यह असंभव है.
प्रभु ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
अपनी उन्नत आयु में,
मैं समझता हूँ
वह कमज़ोर है.
वह सही है.
मेरी सहनशक्ति कायम नहीं रह सकी।
हमने शराब पी और खूब बातें कीं।
इससे पहले कि हम समाप्त करें,
मैं शराब नहीं पी सकता
और सो गया।
मैंने अध्ययन कक्ष में एक चित्र देखा।
लेकिन ज़ू हवेली में,
मैं इस व्यक्ति से कभी नहीं मिला हूं.
मेरे नाथ,
क्या आप इस आदमी को पहचानते हैं?
वह...
आप उन्हें जानते हैं?
यह शराब शक्तिशाली है.
(कुछ गड़बड़ है.)
मैं शर्त लगा सकता हूं
तुम सब भूखे हो.
जाओ, खाना खाओ.
आओ, मैं रास्ता दिखाऊंगा.
कृपया, दादी माँ.
भगवान ज़ू.
काफी प्रयास के साथ,
मैंने
ज़ू परिवार के बुजुर्ग नौकरों से सीखा
कि 13 साल पहले,
ज़ू परिवार ने
ज़ू फ़ुगुई के नाजायज़ बेटे, ज़ू यूशू को भेजा।
दूर
दक्षिण में।
और क्या?
मुझे विस्तार से बताओ.
उनके अनुसार,
ज़ू परिवार
ने उन्हें इस पर चर्चा करने से मना कर दिया है।
ज़ू यूशू कभी वापस नहीं आया।
ज़ू परिवार ने उसे इतनी दूर भेज दिया
आम लोगों की दो दशकों की आय के बराबर वार्षिक भुगतान ।
वह अवश्य ही पूर्व युवराज होंगे।
उसे ढूंढो
दक्षिण में।
समझा।
ज़ू हेक्सू.
आपने कहा कि यह मेरा परिवार है।
कितना हास्यास्पद है!
तुमने मेरा परिवार होने का दावा किया,
मेरा विश्वास मांग रहा है।
फिर भी आपने
पूर्व क्राउन प्रिंस का ठिकाना छुपाया
मुझ से।
मैं सचमुच नहीं जानता.
हमारा पूरा परिवार उनसे कभी नहीं मिला।
शायद हमारा ज़ू परिवार
उस राजकुमार से उसका कोई संबंध नहीं है।
आप
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं आप पर भरोसा करूँ?
(मैंने आप पर भरोसा करना चुना)
(फिर भी तुम मुझसे हमेशा झूठ बोलते हो।)
ईमानदारी...
झूठे कहीं के!
(आज से,)
(मैं अब तुम पर भरोसा नहीं करूंगा.)
महाराज!
मुझे पता चला कि पूर्व युवराज
संभवतः दूर के क्षेत्रों में छिपा हुआ है।
मैं आपकी अनुमति मांगने आया हूँ
उसे ढूंढने के लिए जाओ.
यदि आप मुझे उसका सिर लाने में असफल रहे तो
इस बार,
मैं तुम्हें दण्ड दूंगा।
हाँ।
(पूर्व-अनुमोदित निधि)
यह इस मिशन के लिए धन है,
आपके लिए
कार्मिक और संसाधन प्राप्त करने हेतु पर्याप्त है।
यह राशि असाधारण रूप से बड़ी है।
मुझे शायद इतनी आवश्यकता नहीं होगी।
बस इसे ले लो.
तुम मेरी सेवा करो,
स्वाभाविक रूप से, मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
याद रखें, दक्षता पहले आती है।
अन्य चीजों की चिंता मत करो.
यदि आप मुसीबत में पड़ें,
मैं उनका समाधान करूंगा।
विद्रोही को ख़त्म करने के बाद,
नरसंहार करने वाले लोग
भगवान डिंगयुआन के भवन का।
महाराज!
मुझे पता चला
लॉर्ड डिंगयुआन को निष्कासित कर दिया गया
राजधानी से विद्रोही
साल पहले।
तब उसे अपनी गलती का एहसास हुआ होगा।
मिस फेंग,
आप अपने पति के प्रति अत्यधिक सुरक्षात्मक प्रतीत होती हैं ।
मेरा कोई अपमान करने का इरादा नहीं था।
पूर्व राजवंश के विद्रोहियों को शरण देना
कठोर दण्ड का हकदार है।
फिर भी भगवान डिंगुआन का भवन
गौरव वापस लाने वाला कोई नहीं है
परिवार को।
मुझे यकीन है कि वे
कुछ वर्षों में ढह जाएगा।
तुम हो
बहुत महान.
अपने आप को गंदा मत करो
इस गंदगी के साथ.
आप काफी सक्षम बन रहे हैं.
अब तो आप मेरे लिए भी निर्णय ले रहे हैं?
यदि आप नहीं चाहते
ज़ू परिवार के लोगों को मारने के लिए
और विद्रोही,
मैं उन्हें मारने के लिए दूसरों को भेजूंगा।
मैं आज्ञा का पालन करता हूँ
आपका आदेश.
(ज़ू हवेली)
महोदया।
अब देर हो चुकी है,
फिर भी मुझे कुछ कहना होगा
आपको अप्रसन्न करने के बावजूद.
आप मेरी पहली पत्नी से कभी नहीं मिले.
मन ही मन,
कोई भी उसकी जगह नहीं ले सकता था.
और मैं
कभी भी पुनर्विवाह का इरादा नहीं था।
अभी तक
भाग्य ने हमें एक साथ ला दिया।
मैं जानता हूं कि आप
स्वेच्छा से यहां शादी नहीं कर रहे हैं।
सही समय कब होगा,
हम तलाक ले लेंगे
शांतिपूर्वक.
आज रात, चलो ईमानदारी से बात करते हैं।
और कुछ नहीं।
अचे से।
तो फिर मैं साफ-साफ बोलूंगा.
मेरे नाथ,
तुम कहाँ छुपे हो, ज़ू यूशौ?
सुश्री वांग.
मैं ऐसे किसी व्यक्ति को नहीं जानता.
सम्राट
इस आदमी की जान लेना चाहता है।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ को
पहले से ही पता है कि वह कैसा दिखता है।
अब उसे सौंप दो,
और ज़ू हवेली पुण्य अर्जित कर सकती है।
अगर जिंगान ब्यूरो उसे पकड़ लेता है,
तो आप अपराधी बन जायेंगे.
दादी या ज़ू नुआनुआन,
उन सभी को फांसी की सज़ा दी जाएगी।
मेरे नाथ,
क्या आप अब भी आग्रह करते हैं?
इसे रोक।
पिता!
सुश्री वांग और मैं एक दूसरे से प्यार करते हैं।
कृपया हमें अनुमति दें.
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪